主要是根据蓝烟清发布的龙的传人代码进行了一些修改，以适应一些现存的diy改版。
将lua版本换成5.2，SDL版本换成2.0。鼠标响应进行了一些调整。
基本上按照vs2013的工程全部配置好了，头文件和库文件均在里面。

这个是按照sdl2的迁移指南做的，所以效率并不会有什么提高。最终的目的应该是将其改为完全纹理贴图。

工程地址在

https://code.google.com/p/jysdl-ldcr/

几个注意点：

游戏放在debug目录下即可在vs环境中调试运行，所有dll文件也放在debug目录。
为了适应部分现有脚本，增加了一个Byte.hash，返回值恒定为0。推测原来可能是用于加密的。
有一个左右翻转功能（(flag & 16) == 1），屏蔽全部放大缩小功能，因为sdl2中使用软件放大缩小毫无意义。
SDL2的键值跟以前相比有改变，大致是scancode加上2^30，少数几个不同。请自己查询。
鼠标操作的返回值在以前某些版本中是1e6或者2e6加上x*1000+y，因此窗口大小超过1000会导致鼠标功能不正常。目前窗口大小可任意缩放，所以1000这个值没有改动，但是两个大数字改成了2e9和2.1e9。需要脚本作者自己调整这两个地方。
脚本使用lua5.2，所以之前以lua5.1预编译的数个文件无法使用，故附带了SAI和readkdef两个文件的源码。